Repository: doanhuuloc/Study_Mentor_Mobile
Catalog: lib/presentation/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh: 社区

source: Forum
ja: フォーラム
ko: 게시판
zh: 论坛

source: Store
ja: ストア
ko: 스토어
zh: 商店

# profile
source: My page
ja: マイページ
ko: 마이페이지
zh: 个人资料

source: Full menu
ja: 全体メニュー
ko: 전체메뉴
zh: 全部菜单

# pressAgainToCloseApp
source: Press again to close the app.
ja: アプリを閉じるにはもう一度押してください。
ko: 앱을 닫으려면 다시 누르세요.
zh: 再次点击即可关闭应用程序

source: See all
ja: すべて表示
ko: 전체보기
zh: 查看全部

source: Community category
ja: コミュニティカテゴリー
ko: 커뮤니티 카테고리
zh: 社区类别

# bulletBoardCategory
source: Bulletin board category
ja: フォーラムカテゴリー
ko: 게시판 카테고리
zh: 公告板类别

source: Store category
ja: ストアカテゴリー
ko: 스토어 카테고리
zh: 商店类别

# sungongMuseumKo
source: Sungong museum
ja: スンゴン博物館
ko: 성공뮤지엄
zh: 成功博物馆

source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 分类

source: Latest
ja: 最新順
ko: 최신순
zh: 最新

source: Popular
ja: 人気順
ko: 인기순
zh: 热门

source: Recommended
ja: おすすめ順
ko: 추천순
zh: 推荐

source: Compose
ja: 投稿する
ko: 글쓰기
zh: 撰写

# onlineMagazineKo
source: Online magazine
ja: オンラインマガジン
ko: 온라인 매거진
zh: 在线杂志

source: Self-employment
ja: 自営業
ko: 자영업
zh: 自雇

source: Sales
ja: 営業
ko: 영업
zh: 销售

source: Housewife
ja: 主婦
ko: 주부
zh: 家庭主妇

source: Office workers
ja: 会社員
ko: 직장인
zh: 上班族

source: Inseldeom business
ja: インセルダムビジネス
ko: 인셀덤 사업
zh: Inseldeom 业务

source: All posts
ja: 全ての投稿
ko: 전체글
zh: 全部帖子

source: Favorite posts
ja: お気に入りの投稿
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏帖子

source: Popular posts
ja: 人気の投稿
ko: 인기순
zh: 热门帖子

source: Curator
ja: キュレーター
ko: 큐레이션
zh: 策展人

# unit
source: Won
ja: 원
ko: 원
zh: 원

# commonCurrencyFormat
source: {value} won
ja: {value}원
ko: {value}원
zh: {value}원

# easyLoginSNS
source: Easy SNS login
ja: SNS簡単ログイン
ko: SNS 간편 로그인
zh: SNS简易登录

source: Sign in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: Register
ja: 会員登録
ko: 회원가입
zh: 注册

source: Find ID
ja: IDを探す
ko: 아이디 찾기
zh: 找回ID

source: Find password
ja: パスワードを忘れる
ko: 비밀번호 찾기
zh: 找回密码

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 아이디
zh: 用户名

# termOfService
source: Terms of Service for Success Mania Mall
ja: サクセスマニアモール利用規約
ko: 성공매니아몰 이용약관
zh: 成功迷商城使用条款

# termOfService1
source: Article 1 (Purpose)
ja: 第1条（目的）
ko: 제1조(목적)
zh: 第1条（目的）

# termOfService1Content1
source: This agreement aims to regulate the rights, obligations, and responsibilities between Success Mania (hereinafter referred to as the 'Mall'), an e-commerce operator, and users of the Success Mania Cyber Mall (hereinafter referred to as the 'Mall') provided by Success Mania in the use of Internet-related services (hereinafter referred to as the 'Service'). ※ 'This agreement shall also apply to electronic commerce using PC communication, wireless, and other similar methods, unless it contradicts its nature.'
ja: この規約は、サクセスマニア（電子商取引事業者）が運営するサクセスマニアサイバーモール（以下、「モール」とします）で提供するインターネット関連サービス（以下、「サービス」とします）を利用する際のモールと利用者の権利、義務、および責任事項を定めることを目的とします。 ※PC通信、無線などを利用する電子商取引についても、その性質に反しない限り、この規約を準用します。
ko: 이 약관은 성공매니아 (전자상거래 사업자)가 운영하는 성공매니아 사이버 몰(이하 “몰”이라 한다)에서 제공하는 인터넷 관련 서비스(이하 “서비스”라 한다)를 이용함에 있어 사이버 몰과 이용자의 권리.의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다. ※「PC통신, 무선 등을 이용하는 전자상거래에 대해서도 그 성질에 반하지 않는 한 이 약관을 준용합니다.」
zh: 本协议旨在规定在使用由Success Mania（以下简称“商城”）经营的Success Mania网上商城（以下简称“商城”）提供的与互联网相关的服务（以下简称“服务”）时，商城和用户的权利、义务和责任。 ※「对于使用PC通信、无线等进行的电子商务，除不违反其性质外，也适用本协议。」

# termOfService2
source: Article 2 (Definitions)
ja: 第2条（定義）
ko: 제2조(정의)
zh: 第2条（定义）

# termOfService2Content1
source: ① 'Mall' refers to a virtual business place set up by Success Mania to provide users with goods or services (hereinafter referred to as 'goods, etc.') using computer and other information communication facilities to trade goods, etc., and also refers to a business operator operating a cyber mall.
ja: ①「モール」とは、サクセスマニアが商品または役務（以下、「商品等」とします）を利用者に提供するために、コンピューター等の情報通信設備を利用して商品等を取引できるように設定した仮想の営業所を指し、また、サイバーモールを運営する事業者の意味でも使用します。
ko: ① “몰”이란 성공매니아가 재화 또는 용역(이하 “재화 등”이라 함)을 이용자에게 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 재화 등을 거래할 수 있도록 설정한 가상의 영업장을 말하며, 아울러 사이버몰을 운영하는 사업자의 의미로도 사용합니다.
zh: ① “商城”是指Success Mania为了向用户提供商品或服务（以下简称“商品等”）而使用计算机等信息通信设备设置的可以交易商品等的虚拟营业场所，并且也指经营网络商城的经营者。

# termOfService2Content2
source: ② 'User' refers to members and non-members who access the 'Mall' and receive the services provided by the 'Mall' according to this agreement.
ja: ②「利用者」とは、「モール」に接続して本規約に従って「モール」が提供するサービスを受ける会員および非会員を指します。
ko: ② “이용자”란 “몰”에 접속하여 이 약관에 따라 “몰”이 제공하는 서비스를 받는 회원 및 비회원을 말합니다.
zh: ② “用户”是指连接到“商城”，根据本协议获得“商城”提供的服务的会员和非会员。

# termOfService2Content3
source: ③ 'Member' refers to a person who has registered as a member of the 'Mall' and can continuously use the services provided by the 'Mall'.
ja: ③‘会員’とは、「モール」に会員登録をした者であり、継続的に「モール」が提供するサービスを利用できる者を指します。
ko: ③ ‘회원’이라 함은 “몰”에 회원등록을 한 자로서, 계속적으로 “몰”이 제공하는 서비스를 이용할 수 있는 자를 말합니다.
zh: ③ ‘会员’是指在“商城”注册成为会员，并持续享受“商城”提供的服务的人。

# termOfService2Content4
source: ④ 'Non-member' refers to a person who uses the services provided by the 'Mall' without registering as a member.
ja: ④‘非会員’とは、会員に加入せずに「モール」が提供するサービスを利用する者を指します。
ko: ④ ‘비회원’이라 함은 회원에 가입하지 않고 “몰”이 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
zh: ④ ‘非会员’是指未注册会员但使用“商城”提供的服务的人。

# termOfService3
source: Article 3 (Specification, Explanation, and Amendment of Terms and Conditions)
ja: 第3条（規約等の明示および説明、および改定）
ko: 제3조 (약관 등의 명시와 설명 및 개정)
zh: 第3条（条款的声明和解释及修订）

# termOfService3Content1
source: ① The 'Mall' shall post the contents of this agreement, the name, and representative's name of Success Mania, the address of the business place (including the address where consumer complaints can be addressed), telephone number, fax number, email address, business registration number, telecommunication sales report number, personal information protection manager, etc., on the initial service screen (front) of Success Mania Cyber Mall so that users can easily find them. However, the contents of the agreement may be made available for users to view through a connected screen.
ja: ①「モール」は、この規約の内容と相互および代表者氏名、営業所所在地住所（消費者の苦情を処理できる場所の住所を含む）、電話番号、ファクシミリ番号、電子メールアドレス、事業者登録番号、通信販売業申告番号、個人情報保護責任者などを利用者が簡単に知ることができるように、サクセスマニアサイバーモールの初期サービス画面（全面）に掲示します。ただし、規約の内容は利用者が連結画面を通じて見ることができるようにすることができます。
ko: ① “몰”은 이 약관의 내용과 상호 및 대표자 성명, 영업소 소재지 주소(소비자의 불만을 처리할 수 있는 곳의 주소를 포함), 전화번호.모사전송번호.전자우편주소, 사업자등록번호, 통신판매업 신고번호, 개인정보보호책임자등을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 성공매니아 사이버몰의 초기 서비스화면(전면)에 게시합니다. 다만, 약관의 내용은 이용자가 연결화면을 통하여 볼 수 있도록 할 수 있습니다.
zh: ① “商城”应将本协议的内容、商号及代表人姓名、营业所地址（包括消费者投诉处理地址）、电话号码、传真号码、电子邮件地址、经营者登记号、电子商务销售登记号、个人信息保护负责人等用户能够轻易了解的方式在成功迷网络商城的初始服务画面（正面）上张贴。但是，条款的内容可以通过连接画面进行查看。

# termOfService3Content2
source: ② Before users agree to this agreement, the 'Mall' must provide a separate connection screen or pop-up screen, etc., to allow users to confirm important content such as withdrawal rights, delivery responsibilities, and refund conditions specified in the agreement.
ja: ②「モール」は、利用者が規約に同意する前に規約に定められた内容のうち、クーリングオフ、配送責任、返金条件など重要な内容を利用者が理解できるように別途の連結画面やポップアップ画面などを提供して利用者の確認を求めなければなりません。
ko: ② “몰은 이용자가 약관에 동의하기에 앞서 약관에 정하여져 있는 내용 중 청약철회.배송책임.환불조건 등과 같은 중요한 내용을 이용자가 이해할 수 있도록 별도의 연결화면 또는 팝업화면 등을 제공하여 이용자의 확인을 구하여야 합니다.
zh: ② “商城”应在用户同意本协议之前提供单独的连接屏幕或弹出屏幕等，以便用户能够确认或拒绝重要内容，例如退货，送货责任，退款条件等。

# termOfService3Content3
source: ③ 'The 'Mall' may amend this agreement within the scope not violating related laws such as the Electronic Commerce Act, Act on Regulation of Terms and Conditions, Electronic Documents and Transactions Act, Electronic Financial Transactions Act, Electronic Signature Act, Act on Promotion of Information and Communications Network Utilization and Information Protection, etc.
ja: ③「モール」は、「電子商取引等に関する消費者保護に関する法律」、「規約の制約に関する法律」、「電子文書および電子取引基本法」、「電子金融取引法」、「電子署名法」、「情報通信網利用促進および情報保護等に関する法律」、「訪問販売等に関する法律」、「消費者基本法」など関連法を違反しない範囲でこの規約を改定することができます。
ko: ③ ‘③ “몰”은 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」, 「약관의 규제에 관한 법률」, 「전자문서 및 전자거래기본법」, 「전자금융거래법」, 「전자서명법」, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「방문판매 등에 관한 법률」, 「소비자기본법」 등 관련 법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
zh: ③ “商城”可以在不违反与电子商务相关的法律的情况下修改本协议。

# termOfService3Content4
source: ④ When the 'Mall' amends the agreement, it shall notify users of the effective date and reasons for the amendment from 7 days before the effective date until the day before the effective date, along with the current agreement, on the initial screen of the mall. However, in the case of changing the content of the agreement unfavorably to users, the 'Mall' shall announce it with a prior notice period of at least 30 days. In this case, the 'Mall' clearly indicates the contents before and after the amendment for users to easily understand.
ja: ④「モール」が規約を改定する場合は、適用日および改定理由を明示して現行規約とともにモールの初期画面にその適用日の7日前から適用日前日まで公示します。ただし、利用者に不利な規約内容を変更する場合には、少なくとも30日以上の事前猶予期間を設けて公示します。この場合、「モール」は改定前後の内容を明確に比較して利用者がわかりやすく表示します。
ko: ④ “몰”이 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 몰의 초기화면에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 이용자에게 불리하게 약관내용을 변경하는 경우에는 최소한 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다. 이 경우 “몰“은 개정 전 내용과 개정 후 내용을 명확하게 비교하여 이용자가 알기 쉽도록 표시합니다.
zh: ④ 当商城修改协议时，将在适用日期之前至少7天在商城的初始屏幕上与适用日期一起通知用户。 但是，在修改协议内容对用户不利的情况下，商城将提前至少30天公告。 在这种情况下，商城将清楚地比较修改前后的内容，以便用户易于理解。

# termOfService3Content5
source: ⑤ When the 'Mall' amends the agreement, the amended agreement shall apply only to contracts concluded after the effective date, and the provisions of the previous agreement shall apply to contracts already concluded. However, if users who have already entered into a contract wish to apply the amended terms of the agreement, the amended terms of the agreement shall apply if they submit their intention to the 'Mall' within the notice period of the amended agreement pursuant to Paragraph 3 and obtain approval from the 'Mall'.
ja: ⑤「モール」が規約を改定する場合は、その改定規約はその適用日以降に締結される契約にのみ適用され、その前に既に締結された契約に対しては改定前の規約条項がそのまま適用されます。ただし既に契約を締結した利用者が改定規約条項の適用を希望する意思を第3項による改定規約の公示期間内に「モール」に送信して「モール」の同意を得た場合には、改定規約条項が適用されます。
ko: ⑤ “몰”이 약관을 개정할 경우에는 그 개정약관은 그 적용일자 이후에 체결되는 계약에만 적용되고 그 이전에 이미 체결된 계약에 대해서는 개정 전의 약관조항이 그대로 적용됩니다. 다만 이미 계약을 체결한 이용자가 개정약관 조항의 적용을 받기를 원하는 뜻을 제3항에 의한 개정약관의 공지기간 내에 “몰”에 송신하여 “몰”의 동의를 받은 경우에는 개정약관 조항이 적용됩니다.
zh: ⑤ 商城修改协议后，该修改协议仅适用于签订日期之后的合同，并且已经签订的合同将继续适用于修改前的条款。 但是，如果已经签订合同的用户在公告期内通过发送通知书表示希望适用修改后的协议条款并获得商城同意，则适用修改后的协议条款。

# termOfService3Content6
source: ⑥ Matters not specified in this agreement and interpretation of this agreement shall be governed by the Electronic Commerce Consumer Protection Act, Act on Regulation of Terms and Conditions, Guidelines for Consumer Protection in Electronic Commerce, etc., established by the Fair Trade Commission, relevant laws and regulations, or commercial practices.
ja: ⑥ この規約に定められていない事項およびこの規約の解釈に関しては、電子商取引等に関する消費者保護に関する法律、規約の制約等に関する法律、公正取引委員会が定める電子商取引等に関する消費者保護指針および関係法令または慣習に従います。
ko: ⑥ 이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제 등에 관한 법률, 공정거래위원회가 정하는 전자상거래 등에서의 소비자 보호지침 및 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.
zh: ⑥本协议未规定的事项以及本协议的解释应遵循电子商务等有关消费者保护的法律，关于条款的规定等。

# termOfService4
source: Article 4 (Provision and Change of Service)
ja: 第4条（サービスの提供および変更）
ko: 제4조(서비스의 제공 및 변경)
zh: 第4条（服务的提供和更改）

# termOfService4Content1
source: ① The 'Mall' performs the following tasks: 1. Providing information on goods or services and concluding purchase contracts 2. Delivery of goods or services contracted 3. Other tasks specified by the 'Mall'
ja: ①「モール」は以下の業務を行います。 1. 商品または役務に関する情報提供および購入契約の締結 2. 購入契約が締結された商品または役務の配送 3. その他「モール」が定める業務
ko: ① “몰”은 다음과 같은 업무를 수행합니다. 1. 재화 또는 용역에 대한 정보 제공 및 구매계약의 체결 2. 구매계약이 체결된 재화 또는 용역의 배송 3. 기타 “몰”이 정하는 업무
zh: ① “商城”将执行以下业务。 1. 提供商品或服务的信息和订购合同的签订。 2. 提供订购合同的商品或服务的交付。 3. “商城”规定的其他业务。

# termOfService4Content2
source: ② In case of the goods or services being sold out or changes in technical specifications, etc., the 'Mall' may change the contents of the goods or services to be provided under the contract to be concluded later. In this case, the 'Mall' shall immediately notify the changed contents of the goods or services and the date of provision in the place where the current contents of the goods or services are posted.
ja: ②「モール」は商品または役務の在庫切れまたは技術仕様の変更などの場合には、将来の契約によって提供される商品または役務の内容を変更することができます。この場合は、変更された商品または役務の内容および提供日を明示して、現在の商品または役務の内容が掲載された場所に即時に公告します。
ko: ② “몰”은 재화 또는 용역의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 경우에는 장차 체결되는 계약에 의해 제공할 재화 또는 용역의 내용을 변경할 수 있습니다. 이 경우에는 변경된 재화 또는 용역의 내용 및 제공일자를 명시하여 현재의 재화 또는 용역의 내용을 게시한 곳에 즉시 공지합니다.
zh: ②在商品或服务缺货或技术规格变更等情况下，“商城”可以更改将来签订的合同的商品或服务的内容。 在这种情况下，应立即公告变更后的商品或服务的内容和提供日期。

# termOfService4Content3
source: ③ If the 'Mall' changes the content of the service contracted with the user due to the goods being out of stock or changes in technical specifications, etc., the 'Mall' shall notify the user immediately to an address where the user can be contacted.
ja: ③「モール」が提供することになっているサービスの内容を商品等の在庫切れや技術的仕様の変更などの理由で変更する場合には、その理由を利用者が通知可能な住所に即時に通知します。
ko: ③ “몰”이 제공하기로 이용자와 계약을 체결한 서비스의 내용을 재화등의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 사유로 변경할 경우에는 그 사유를 이용자에게 통지 가능한 주소로 즉시 통지합니다.
zh: ③ 如果商城因技术问题等原因修改提供给用户签约的服务的内容，则应向用户通知。

# termOfService4Content4
source: ④ In the case of the preceding paragraph, the 'Mall' shall compensate for any damages incurred by the user due to this. However, this shall not apply if the 'Mall' proves that there is no intent or negligence.
ja: ④前項の場合、「モール」はこれにより利用者が被った損害を賠償します。ただし、「モール」が故意または過失がないことを証明する場合には、この限りではありません。
ko: ④ 전항의 경우 “몰”은 이로 인하여 이용자가 입은 손해를 배상합니다. 다만, “몰”이 고의 또는 과실이 없음을 입증하는 경우에는 그러하지 아니합니다.
zh: ④在前款情况下，商城应赔偿用户因此而遭受的损失。 但是，商城证明没有故意或过失的情况除外。

# termOfService5
source: Article 5 (Suspension of Service)
ja: 第5条（サービスの中断）
ko: 제5조(서비스의 중단)
zh: 第5条（服务中断）

# termOfService5Content1
source: ① The 'Mall' may temporarily suspend the provision of services in cases such as maintenance, replacement, or failure of computer or information communication facilities, or interruption of communication.
ja: ①「モール」はコンピューター等の情報通信設備の保守点検、交換および故障、通信の断絶などの理由が発生した場合には、サービスの提供を一時的に中断することがあります。
ko: ① “몰”은 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검.교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.
zh: ① 如果出现计算机等信息通信设备的维护检修，更换和故障，通信中断等原因，“商城”可以暂时中断服务的提供。

# termOfService5Content2
source: ② The 'Mall' shall compensate users or third parties for damages incurred due to the temporary suspension of service due to the reasons stated in Paragraph 1. However, this shall not apply if the 'Mall' proves that there is no intent or negligence.
ja: ②「モール」は第1項の理由でサービスの提供が一時的に中断されたことにより利用者または第三者が被った損害については、賠償します。ただし、「モール」が故意または過失がないことを証明する場合には、この限りではありません。
ko: ② “몰”은 제1항의 사유로 서비스의 제공이 일시적으로 중단됨으로 인하여 이용자 또는 제3자가 입은 손해에 대하여 배상합니다. 단, “몰”이 고의 또는 과실이 없음을 입증하는 경우에는 그러하지 아니합니다.
zh: ② 如果商城暂时中断服务的提供导致用户或第三方遭受损失，商城应予以赔偿。 但是，商城证明没有故意或过失的情况除外。

# termOfService5Content3
source: ③ In cases where the service cannot be provided due to reasons such as change of business items, abandonment of business, or integration between companies, the 'Mall' shall notify users in accordance with Article 8 and compensate consumers according to the conditions initially presented by the 'Mall'. However, if the 'Mall' has not notified the compensation standards, it shall pay users in kind or cash equivalent to the mileage or accumulation points of users at the value of the currency used by the 'Mall'.
ja: ③事業種目の変更、事業の放棄、企業間の統合などの理由でサービスを提供できなくなる場合には、「モール」は第8条に定める方法で利用者に通知し、当初「モール」から提示された条件に従って消費者に補償します。ただし、「モール」が補償基準などを公示しない場合には、利用者のマイレージまたはポイントなどを「モール」で通用する通貨価値に相当する物品または現金で利用者に支払います。
ko: ③ 사업종목의 전환, 사업의 포기, 업체 간의 통합 등의 이유로 서비스를 제공할 수 없게 되는 경우에는 “몰”은 제8조에 정한 방법으로 이용자에게 통지하고 당초 “몰”에서 제시한 조건에 따라 소비자에게 보상합니다. 다만, “몰”이 보상기준 등을 고지하지 아니한 경우에는 이용자들의 마일리지 또는 적립금 등을 “몰”에서 통용되는 통화가치에 상응하는 현물 또는 현금으로 이용자에게 지급합니다.
zh: ③ 如果由于业务变更，业务放弃，公司合并等原因无法提供服务，则商城将按照第8条的规定通知用户，并按照商城最初提供的条件向消费者赔偿。 但是，如果商城未通知赔偿标准等，则应以商城通用的货币价值向用户提供里程或积分等等值的实物或现金。

# termOfService6
source: Article 6 (Membership Registration)
ja: 第6条（会員登録）
ko: 제6조(회원가입)
zh: 第6条（会员注册）

# termOfService6Content1
source: ① Users apply for membership by filling out the membership information according to the form specified by the 'Mall' and expressing their agreement to this agreement.
ja: ①利用者は、「モール」が定めた入会申込書に従って会員情報を記入した後、この規約に同意する意思表示を行うことにより、会員登録を申請します。
ko: ① 이용자는 “몰”이 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로서 회원가입을 신청합니다.
zh: ① 用户应根据商城指定的注册表格填写会员信息，并通过同意本协议表示同意进行会员注册。

# termOfService6Content2
source: ② The 'Mall' registers users as members unless they fall under any of the following subparagraphs among those who applied for membership as stated in Paragraph 1. However, if a minor enters into a contract, the 'Mall' shall notify them that the contract can be canceled by the minor themselves or their legal representative if they do not obtain consent from their legal representative. 1. In case of false, omitted, or erroneous registration information 2. In case a minor purchases goods or services prohibited by the Juvenile Protection Act, such as cigarettes, alcohol, etc. 3. In case registering as a member would significantly impede the 'Mall' technologically
ja: ②「モール」は第1項と同様に会員として登録することを申請した利用者のうち、次の各号に該当しない限り会員として登録します。 1. 登録内容に虚偽、記載漏れ、誤記がある場合 2. 登録申請者がこの規約第7条第3項により以前に会員資格を喪失したことがある場合、ただし第7条第3項による会員資格喪失後3年が経過した者として「モール」の会員再加入承認を得た場合を除く。 3. その他、会員として登録することが「モール」の技術的に著しく障害があると判断される場合
ko: ② “몰”은 제1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자 중 다음 각 호에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다. 1. 가입신청자가 이 약관 제7조제3항에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우, 다만 제7조제3항에 의한 회원자격 상실 후 3년이 경과한 자로서 “몰”의 회원재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 한다. 2. 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우 3. 기타 회원으로 등록하는 것이 “몰”의 기술상 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우
zh: ② 除非符合下列各项规定，否则“商城”不得注册以下人员作为会员，但是，未成年人与商城签订合同时未经法定代理人同意的情况下，商城应通知未成年人或法定代理人可以取消合同。 1. 在注册时提供虚假信息，遗漏信息或错误信息的情况 2. 未成年人购买受青少年保护法禁止的商品或服务，例如香烟，酒精等 3. 商城认为注册会员会对商城的技术产生显着影响的情况

# termOfService6Content3
source: ③ The time of conclusion of the membership registration agreement is when the acceptance of the 'Mall' reaches the member.
ja: ③会員登録契約の成立時期は、「モール」の承諾が会員に到達した時点とします。
ko: ③ 회원가입계약의 성립 시기는 “몰”의 승낙이 회원에게 도달한 시점으로 합니다.
zh: ③ 会员注册协议成立的时点为“商城”接受会员的接收确认通知的时间。

# termOfService6Content4
source: ④ If there is any change in the information provided at the time of membership registration, the member must notify the 'Mall' of such changes through the method of modifying member information, etc., within a reasonable period.
ja: ④会員は会員登録時に登録した事項に変更がある場合、相当期間内に「モール」に対して会員情報の修正等の方法でその変更事項を知らせる必要があります。
ko: ④ 회원은 회원가입 시 등록한 사항에 변경이 있는 경우, 상당한 기간 이내에 “몰”에 대하여 회원정보 수정 등의 방법으로 그 변경사항을 알려야 합니다.
zh: ④ 如果会员注册时提供的信息发生变化，会员应在合理期限内通过商城的会员信息修改等方式通知商城变更信息。

# termOfService7
source: Article 7 (Withdrawal of Membership and Loss of Qualification)
ja: 第7条（会員退会および資格喪失等）
ko: 제7조(회원 탈퇴 및 자격 상실 등)
zh: 第7条（会员退出和资格丧失等）

# termOfService7Content1
source: ① Members may request withdrawal from the 'Mall' at any time, and the 'Mall' shall immediately process the withdrawal of membership.
ja: ①会員は、「モール」にいつでも退会を要求することができ、それに対して「モール」はすぐに会員退会を処理します。
ko: ① 회원은 “몰”에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며 “몰”은 즉시 회원탈퇴를 처리합니다.
zh: ① 会员可以随时要求“商城”退出，并且“商城”将立即处理会员退出。

# termOfService7Content2
source: ② If a member falls under any of the following subparagraphs, the 'Mall' may restrict or suspend the member's qualifications: 1. In case of false information upon registration 2. In case the member fails to pay the price of goods purchased through the 'Mall', or other debts owed to the 'Mall' by the due date 3. In case of interfering with the use of the 'Mall' by others or stealing their information, threatening the order of electronic commerce 4. In case of engaging in acts prohibited by law or this agreement using the 'Mall'
ja: ②会員が次の各号のいずれかに該当する場合、「モール」は会員資格を制限または停止することができます。 1. 入会申込時に虚偽の内容を登録した場合 2. 「モール」を利用して購入した商品等の代金、その他「モール」利用に関連して会員が負担する義務を期日に支払わない場合 3. 他人の「モール」の利用を妨害したりその情報を乗っ取ったりするなど、電子商取引秩序を脅かす場合 4. 「モール」を利用して法令または本規約で禁止されている行為を行う場合
ko: ② 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, “몰”은 회원자격을 제한 및 정지시킬 수 있습니다. 1. 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우 2. “몰”을 이용하여 구입한 재화 등의 대금, 기타 “몰”이용에 관련하여 회원이 부담하는 채무를 기일에 지급하지 않는 경우 3. 다른 사람의 “몰” 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자상거래 질서를 위협하는 경우 4. “몰”을 이용하여 법령 또는 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우
zh: ② 如果会员出现以下情况，则商城可以限制或暂停会员资格。 1. 在注册时提供虚假信息，遗漏信息或错误信息的情况 2. 未能按时支付商城购买的商品等的价格，以及与商城使用相关的其他义务 3. 干扰其他人使用商城或盗用其他人的信息等，威胁电子商务秩序 4. 使用商城违反法律或本协议禁止或违反公共秩序和良俗的行为

# termOfService7Content3
source: ③ If the 'Mall' restricts or suspends the membership, and the same act is repeated twice or is not corrected within 30 days, the 'Mall' may cancel the membership.
ja: ③「モール」が会員資格を制限または停止した後、同じ行為が2回以上繰り返されるか、30日以内にその理由が是正されない場合、「モール」は会員資格を喪失させることができます。
ko: ③ “몰”이 회원 자격을 제한.정지 시킨 후, 동일한 행위가 2회 이상 반복되거나 30일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우 “몰”은 회원자격을 상실시킬 수 있습니다.
zh: ③ 商城限制或暂停会员资格后，如果同样的行为再次发生两次或在30天内没有改正，商城可以取消会员资格。

# termOfService7Content4
source: ④ If the 'Mall' cancels the membership, it shall delete the membership registration. In this case, the 'Mall' shall notify the member in advance and provide an opportunity to explain for at least 30 days before deleting the membership registration.
ja: ④「モール」が会員資格を喪失させる場合、会員登録を抹消します。この場合、「モール」はこれを通知し、会員登録を抹消する前に最低30日間の期間を定めて証明の機会を与えます。
ko: ④ “몰”이 회원자격을 상실시키는 경우에는 회원등록을 말소합니다. 이 경우 회원에게 이를 통지하고, 회원등록 말소 전에 최소한 30일 이상의 기간을 정하여 소명할 기회를 부여합니다.
zh: ④ 如果商城取消会员资格，则会员注册将被注销。 在此情况下，商城将通知会员并在注销会员注册前至少给予30天的时间进行说明。

# termOfService8
source: Article 8 (Notice to Members)
ja: 第8条（会員への通知）
ko: 제8조(회원에 대한 통지)
zh: 第8条（对会员的通知）

# termOfService8Content1
source: ① If the 'Mall' gives notice to a member, it may be sent to the member's designated email address agreed upon with the 'Mall'.
ja: ①「モール」が会員に通知をする場合、会員が事前に「モール」と協議して指定した電子メールアドレスに行うことができます。
ko: ① “몰”이 회원에 대한 통지를 하는 경우, 회원이 “몰”과 미리 약정하여 지정한 전자우편 주소로 할 수 있습니다.
zh: ① 如果商城需要向会员通知，则可以通过商城与会员事先约定的电子邮件地址发送通知。

# termOfService8Content2
source: ② In the case of notifying a large number of unspecified members, the 'Mall' may replace individual notices by posting them on the 'Mall' bulletin board for more than a week. However, individual notices shall be made for matters significantly affecting the member's transactions.
ja: ②「モール」は一般的な会員に対する通知の場合、1週間以上「モール」掲示板に掲示することによって個別の通知に代えることができます。ただし、会員自身の取引に重大な影響を与える事項については個別通知を行います。
ko: ② “몰”은 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 1주일이상 “몰” 게시판에 게시함으로서 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 회원 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 개별통지를 합니다.
zh: ② 对于向多名会员发送通知的情况，商城可以通过在商城公告板上发布一周或以上的时间来代替单独通知。 但是，对于与会员的交易有重大影响的事项，应进行个别通知。

# termOfService9
source: Article 9 (Purchase Application)
ja: 第9条（購入申込み）
ko: 제9조(구매신청)
zh: 第9条（购买申请）

# termOfService9Content1
source: ① Users of the 'Mall' apply for purchase through the 'Mall' in the following or similar manner, and the 'Mall' shall provide the following information clearly to users when applying for purchase: 1. Search and selection of goods, etc. 2. Input of recipient's name, address, phone number, email address (or mobile phone number), etc. 3. Confirmation of terms and conditions, confirmation or refusal of items such as the right to withdraw, services with restricted withdrawal, shipping fees, installation fees, etc. 4. Agreement to this agreement and confirmation or refusal of the above 3 items 5. Confirmation of the purchase request of goods, etc., and agreement to the 'Mall' confirmation 6. Selection of payment method
ja: ①「モール」利用者は「モール」上で以下のいずれかの方法により購入を申し込み、「モール」は利用者が購入申込みを行う際に以下の各内容を分かりやすく提供しなければなりません。 1. 商品等の検索および選択 2. 受取人の氏名、住所、電話番号、電子メールアドレス（または携帯電話番号）などの入力 3. 契約内容、利用者の撤回権が制限されるサービス、配送料、設置費用などの費用負担および関連情報の確認 4. この規約に同意し、上記3号の事項を確認または拒否する表示（例えば、マウスクリック） 5. 商品等の購入申込みおよび関連する確認または「モール」の確認に対する同意 6. 支払方法の選択
ko: ① “몰”이용자는 “몰”상에서 다음 또는 이와 유사한 방법에 의하여 구매를 신청하며, “몰”은 이용자가 구매신청을 함에 있어서 다음의 각 내용을 알기 쉽게 제공하여야 합니다. 1. 재화 등의 검색 및 선택 2. 받는 사람의 성명, 주소, 전화번호, 전자우편주소(또는 이동전화번호) 등의 입력 3. 약관내용, 청약철회권이 제한되는 서비스, 배송료.설치비 등의 비용부담과 관련한 내용에 대한 확인 4. 이 약관에 동의하고 위 3.호의 사항을 확인하거나 거부하는 표시(예, 마우스 클릭) 5. 재화등의 구매신청 및 이에 관한 확인 또는 “몰”의 확인에 대한 동의 6. 결제방법의 선택
zh: ① “商城”用户通过以下方式或类似方式向“商城”申请购买，商城应提供以下内容以使用户轻松理解。 1. 商品搜索和选择 2. 收货人的姓名，地址，电话号码，电子邮件地址（或移动电话号码）等的输入 3. 关于确认内务，约束撤销权的服务，运费，安装费等费用的确认 4. 同意本协议并确认或拒绝以上第3.号的事项的标志（例如，鼠标单击） 5. 关于商品的购买申请和与此相关的确认或商城确认 6. 选择支付方式
